ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد النعيمي||
||صرخة رعب الجزء 2 : أشباح الهالوين||
"مرحبًا بكم في واردنكليف"
.الخوف
.الخوف شيء يواجه الجميع
.الخوف هو شعور نعرفه جميعنا
بالنسة ليّ، الخوف الذي
.. شكّل حياتي كان
.رباه، هذا سيئ
اعد الوقت من جديد عندما تواجه"
.الخوف، التحدي او الفشل
،كيف حددك
او كيف تغلبت عليه؟
مرحبًا؟
تايلر)؟ ماذا تفعل؟)
.أأنت مجنون؟ ستسمعك امي
هل ترين هذا القناع؟
.اشتريته بسعر منخفض
ـ مخيف جدًا
ـ آسف، كنت في الحي
ـ لقد راسلتكِ 10 مرّات
ـ اخبرتك ان هاتفي مغلق
،إذا فوت الموعد النهائي للتسليم
."فلن ادخل جامعة "كولومبيا
ستكوني معي هنا في
.الاعوام الاربعة القادمة
.اعتبريني مدرستكِ الآمنة
.. قريب منكِ، حفلات جيّدة
حقًا. هل تقدم برنامج الكتابة
الإبداعية ايضًا؟
.انا مبدع جدًا
.اسمعي، جلبت لكِ رزمة عناية
"برينجلز" والقليل من "ريد بول"
ـ شكرًا لك
ـ على الرحب والسعة
.لقد امسكتكِ
ـ لقد امسكناكِ
ـ سأتولى هذا
.أمي، ليس ما يبدو عليه الامر
.لا، اعرف، ماذا يكون
.سمعت كل شيء
لا يهمسون الناس بعد؟
."جلبت برينجلز وريد بول"
من الافضل ان تهدأ لأن"
."ستسمعنا أمي
.تايلر)، عد للمنزل)
،حسنًا، فقط للتوضيح
هل تقصدين ان اعود من
خلال النافذة ام الباب الامامي؟
.حسنًا، سأخرج عبر النافذة
.آسف (سارة)، سأراكِ غدًا
.انا بخير
!ما زلت بخير
ـ اخلدي إلى النوم
ـ امي، يمكنني ان اوضح لكِ
.سنناقش هذا في الصباح
ـ (سام) سيحب هذا
ـ وأنت اخلد إلى النوم ايضًا
ـ ماذا فعلت؟
ـ لست بحاجة لأيّ مساعد
.حسنًا، سأخلد إلى النوم
يجب ان تتوقف عن كهربة نفسك
ـ وتأكل فطورك
ـ أمي، هذا مستحق غدًا
.وإنه يساوي 50% من درجتي
ما رأيك ان تتناول 50% من بيضك؟
سوني)، جديًا؟)
.آسف، انّي اقترب من إنهاءه
.قادمة
!قادمة
.(صباح الخير، سيّدة (كوين
(ـ صباح الخير، (سام
ـ كيف حالكِ؟
.(كاثي)! شكرًا لأعتناءكِ بـ (سام)
.سنعود بعد 3 ايام
.أننا مدينون لكِ
.بالتأكيد
.سوني)! اجلب حقيبتك)
!سارة)، لنذهب)
لديّ مهمة لأنجازها
ـ اثناء الذهاب إلى المدرسة
ـ قادمة
.تعازيّ لمشكلتكِ ليلة أمس
الشيء الجيد أنّي هنا، في حال أذا
.حاولوا شباب آخرين العبور خلال نافذة غرفتكِ
.سوني). سأقتلك)
.اقتليه في السيارة
.إتفقنا؟ هيّا، تحركوا
"هالوين مع اليقطين والفئران"
"هالوين جميل جدًا"
"هالوين"
ـ اسرعوا
"ـ "مع اليقطين والفئران
.(مرحبًا (كاثي
.مرحبًا، يا اولاد
.(سيّد (تشو
ياللروعة، أنّك صنعت حديقة
.ترفيهية هنا
.تفقدي هذا
!رباه .. حسبك
!يبدو وكأنه في فيلم
.سأجهز هذه الجراء في وقت قصير
.كما تعرفين، من اجل الصغار
ـ حسنًا
ـ حسنًا، وداعًا
ـ ليس لديه اطفال حقًا، صحيح؟
ـ لا، ليس لديه
.حسنًا ايها الجميع، لنسرع
حسنًا يا رفاق، يمكنكم اختيار
،اليقطين لنحته إذا تودون
لكن قابلوني عند الصراف
،بعد خمس دقائق
ـ إتفقنا؟
ـ حسنًا
.حسنًا
هنا؟ حقًا؟
.اجل، هنا. في كل مكان
.إنه يدعى التسويق
أي شيء تودين قوله ليّ؟
.أمي، كنت اعمل طوال الليل
.اقسم
.. اقسم، (تايلر) تسلل بالخلسة و
.. وكنت فقط مشغولة في المقال
.أنّكِ كاتبة عظيمة
.كنتِ دومًا كذلك
عندما يتوجب عليكِ تلخيص
،حياتكِ كلها في مقال واحد
.. فإنه يبدو
.متواضع
.عزيزتي، أظن أنّكِ مبهرة وبارعة جدًا
ـ حقًا؟
ـ شكرًا لك
.اجل
لهذا السبب اريدكِ ان تراقبي (سوني)
.و(سام) هذا الاسبوع بينما لديّ نوبتين
!أمي! لا
.موعد تسليم مقالي يوم الجمعة
.سوني) اكبر مني)
.إنه ليس بحاجة لأحد يراقبه
هل رأيتِ ما الذي يفجره
عندما يكون مشرف؟
عزيزتي، أعرف أنكِ تركزين
.على الخروج من هنا
لكن إذا لم اغطي تلك النوبات
.في العمل، فسأخسر وظيفتي
اريد انّ اعرف بإنه يمكنني
.الاعتماد عليكِ
.حسنًا
ـ حقًا؟
ـ اجل، حقًا
ستحصلين على مسند
.قدم، ايتها السيّدة الصغيرة
.حقًا؟ امي
.تبدين جميلة جدًا اليوم
.شكرًا لك
.الازرق هو الشائع هذا العام
ـ ارى أن لديك مذكّرة
ـ اظن إننا نعرف هذا جيّدًا
حسنًا. أتعرفين، حفاضات الكبار 2
.مقابل 1 إذا اشتريت علبة آخرى
ـ فقط اريد واحدة اليوم
ـ حسنًا
.لست بحاجة إليهم
.. إنهم من اجل مركز التمريض
ـ الذي اعمل فيه
ـ بالطبع
.. ـ لست
ـ بدون حكم
ـ حسنًا
ـ استخدم المرحاض
.حسنًا، آمل انّ أراكِ قريبًا
.اجل
.شكرًا لتفقدي
.الاعتناء بمشترياتي
.كما تعرف
.اجل، كلاهما
ـ اجل
ـ سأحصل على حفاضاتي وأذهب
.اجل
!عيد هالوين سعيد
.اجل، يمكنني مساعدتك
!مهلاً
.يا صاح، تواقيع معرض العلوم
إذا تمكنت من انهاء
،"مشروعي "برج تسلا
.سأكسب بسهولة
.سيكون رائعًا جدًا
ماذا تعني؟
.انت رائع جدًا
.إننا صائدي جوائز
.الجميع يحترمونا هنا
."مرحبًا "جانك بروس
البصق عن بعد؟
ماذا تكون، عمرك 9؟
ماذا قلت؟
سام)، ما الذي تفعله؟)
.سأتولى هذا
أتعرفان، كنا سنكون في منزل
.المدير (هاريسون) ليلة الغد
لكن الآن، اظن أنّي سأقضي الليلة
.كلها في مطاردتكم في الجوار
.ـ يا اولاد، تحركوا وإلا ستأخرون
.(ـ بالطبع، سيّدة (هوفر
كنت فقط امتدح صديقاي
(الجيدين (سام) و(سوني
من اجل الواجب المنزلي
.وكل الاشياء التعليمية
.اذهبوا للصف
.اجل
.يا له من اخرق
.اود انّ اتفقد هذا الكتاب، رجاءً
وهل أنت ..؟
.(تايلر ميتشل)
.(حسنًا، (تايلر ميتشل
اجل، لديك 4 كتب لم تستردهم
.منذ السنة الثانية
.وحسابك متوقف
.اللعنة
.سيكلفك 40 دولارًا لفتحه
لقد انفقت للتو ثمن تذكرتين لنا لرؤية
.دي جاي "بيسكي" في "دين" الليلة
.يجب ان ترافقيني
.لا يمكنكِ ان ترفضي
وأريد انّ اعتذر لأن
.أمك امسكتكِ
لا يمكنني، طلب امي مني مراقبة
.. اخي الغبي طوال الاسبوع وصديقه
بحقكِ. لا تنتظرين الكلية
.لكي تستمتعي
.العرض سيبدأ في الساعة 8
.يمكنكِ تكليف جليسة اطفال لأخيكِ
حسنًا (سام)، ما رأيك؟
.جميلة. إنها تشبهك
.مرحبًا
."اجل، انّك تحدث مع الاخ "جانك
.اجل، سيّدتي
هذه الظهيرة؟
ـ لا
ـ دعيني اتفقد هذا مع زميليّ
ـ اغلق الهاتف عليها
ـ هذه فرصتنا
ـ إننا مشغولون جدًا. توقف
ـ سنفعل هذا
،"لديّ مشروعي "برج تسلا
.لديّ واجب جبر. محال
ـ حسنًا، ايًا كان
(ـ (سام
.حسنًا
.انتِ محظوظة
.اجل، يمكننا فعلها لاجلكِ
العنوان 24 - آشلي لين؟
.لا، لا مشكلة
.اجل. لا خوف، سيّدتي
.جانك" هو اسمنا الاوسط"
جانك" هو ..؟"
هل تسمع نفسك حتى؟
.ارتدي حذائك
!حان الوقت لتكون ثريًا
.انّي ارتدي حذائي فعلاً
.اظن هذا هو العنوان. 24 - آشلي لين
اربعة وعشرون هو عدد
.الاشخاص الذين قتلوا هنا
.(حسنًا، (سوني
.لنفعل هذا
انظر، لا تعجبني طريقة
.نظر تلك الاشياء إلينا
إننا صاتدي جوائز يا (سوني)
.تذكّر. هيّا
مرحبًا؟
.بعض الكنز
.هذا المكان مسكون تماتمًا
.يا صاح، ثمة الكثير من الاشياء هنا
.هيّا
.هذه الغرفة أسوأ حتى
.هيّا (سوني)، ليست بذلك السوء
.لا داعي للخوف
مَن يحشو قطة؟
كم سيدفعون لنا مقابل هذا؟
.لا اصدق أنّك قلت اننا سنعمل مجانًا
ليس مجانًا. قالت السيدة إنه يمكننا
.الاحتفاظ بأيّ خردة لا نتخلص منها
بعض هذه الاشياء يمكن
.ان تكون ذي قيمة نقدية
هل تعرف ماذا ايضًا ذي
قيمة نقدية، (سام)؟
ـ المال الحقيقي
ـ فقد ابدأ التنظيف. هيّا
.وجدت المزيد من الاشياء في العلية
ـ حسنًا، ماذا لدينا؟
ـ ربما هذا قّيم
.إنه عالق
يا صاح، اظن إننا قد وجدنا
!صندوق الكنز
ـ اذهب واجلبه
ـ الجائزة الكبرى
.هذر رائع
.إنها مثل غرفة كاملة هنا
.لقد اخبرتك
.إذا جئنا هنا، سنجد كنزًا
ساعدني بهذا. واثق ان هذا الشيء
.ممتلئ بالذهب والماس والبيتكوين
تعرف ان البيتكوين عملة مشفرّة، صحيح؟
،إنها ليست عملة حقيقية
.إنها افتراضية
إنها رائعة حقًا. إنها تبدأ
.. بعملية تدعى التعدين
توقف عن كونك طالب ذكي
.للحظة وساعدني هنا
ـ اجل، آسف
ـ شكرًا لك. هنا
حسنًا، أأنت مستعد؟
.. ثلاثة، اثنان، و
ماذا؟
.إنه مغلق
مَن قد يغلق كتاب؟
.هذا المفتاح
.يا إلهي
حسنًا، ماذا يوجد فيه؟
.لا شيء
.إنه مجرد كتاب رث قديم
.ليس لديه صفحة عنوان
ـ بعيدًا عن الكنز
ـ حسنًا، انظر
.لا يزال لدينا كل هذه الاشياء
.هذه غنيمة جيّدة
ـ فقط اخذ الكتاب، لا بد إنه يساوي شيء
ـ اجل
.سام)، استدر)
من أين جاء هذا؟
"اسمي (سلابي)، ما اسمك؟"
.مهلاً، اظن ان هناك شيء في الخلف
كارو ماري اودونا لوما"
"مولونو كارانو"
.إنه مخيف جدًا
.يبدو وكإنه حي
لا اظن إنه هناك شيء حي
.في هذا المنزل منذ تلك القطة
.اعني، انظر إلى هذا المنزل
.لكني حي الآن
.سوني)، فقط اعطني قبّلة)
.قبلة واحدة فقط
ـ هذا ليس مضحكًا
ـ بلى. إنه مضحك
.إنه عمل
.إننا نقوم بالعمل
.خذ هذا على محمل الجد
.(إنه سهل جدًا، (سوني
.هيّا، يا رجل
.سأخذه
.لا اعرف لماذا اخذت هذا الشيء
ـ ماذا تعني؟ إنه وسيم
ـ ايًا كان
!"إنهم "اخوات الخردة
.رائع
حسنًا، على الاقل نعرف
.ان تسقوينا يعمل
.لا يوجد معلم هنا لينقذكما الآن
هل ترتدي سترتي القديمة
من ساحة بيع جدتي؟
.اتركننا وشأننا
.حسنًا
.اعد ليّ سترتي وسأتركك تذهب
حقًا؟
.إلا إذا كنت تريد لكمة في وجهك
.ايًا كان
.وصندوقك
.حسنًا، خذه وحسب
ماذا لدينا؟
ـ ما هذا؟
ـ لنرى. راديو قديم
ـ هل هذه مسطرة؟
ـ هذه لعبة كلب
.كتاب غبي
.ياللروعة
.انكما تديران عمل رائع
.حان دورك
.لا
.لن اعطيك صندوقي
.سام)، فقط اعطي إياه)
.لا اود ان اضرب في وجهي
.محال
.لقد عملنا من اجل هذه الاشياء
!(تومي)
ـ انظروا إلى هذا
ـ (تومي)، اعده له
هل تريد دميتك؟ هل تلبسه
عندما تعود للمنزل؟
.تومي)، هذا ليس مضحكًا)
.. (سام)
ما هذا ..؟
ما الذي يجري؟
!تومي)، ارفع سروالك)
.إنه عالق
.شكرًا جزيلاً
!سوني)، يجب ان نذهب)
هيّا! لا، لا تلمس ملابسي
.الداخلية! رباه! توقف
!لا! اذهبوا وراءهم
!ـ اذهبوا
!ـ حسنًا، حسنًا
!من الافضل ان تنطلقوا بسرعة
.لا
!هيّا، لا تسهلوا الامر علينا
!يجب ان نذهب
!سنمسكك، يا رجل
!إنهم يقتربون منا
!اسرع
ـ ماذا حدث للتو؟
ـ لا اعرف
!عودا إلى هنا
لمَ يستمر هذا بالحدوث؟
!(سارة)
.لن تصدقي ماذا حدث
.لن تصدقي هذا
لقد كنا في منزل مهجور مخيف
ووجدنا ذلك الموقد الذي كان
.عليه قطة قمت بلفها
.فإنه فتح غرفة سرية
.وكان هناك صندوق كنز
،حسنًا، اختصار للقصة
.. لقد وجدنا
!هذا الرجل
.هذا الرجل
ياللروعة. يبدو كأنكما تحاولا ان
.تكونا رائعين بشكل فعال
امسك. قال أمي تحديدًا
.بإنه عليك طوي الغسيل
سأكون في غرفتي إذا احتجت
.إلي، لكن لا تفعل ذلك
سارة)؟)
مكتوب هنا تحديدًا بإنه يفترض
.عليكِ طوي الغسيل
.(سارة)
اقضي كل الوقت"
"في انتظارك ليلاً
ما الذي افعله؟
.إننا محظورين من القفز فعلاً
.انا محظور فعلاً، مع ذلك انت هنا
.الآن، هيّا
!اجل
.النتيجة 4 مقابل 1
لمَ تحتفل؟
.التهديف هو سبب الاحتفال
!وداعًا، سأرحل
ـ إلى اين تذهبين؟
ـ في الخارج وسأعود عند العاشرة
،إذا اتصلت امي
.اخبرها انّي في الحمام
.كنتِ ستساعديني بعرضي العلمي
.هناك دميتان على الاريكة
.تدرب مع احدهما
.بئسًا
!(تايلر)
.حسنًا، ها نحن ذا
.. حسنًا و
ايها الرقيب، اوامرك هي
.حماية هذه الشرفة
إنه كان قبل اكثر من مائة عام
عندما "نيكولا تسلا" اضاء السماء
."اولاً فوق "واردنكليف"، "نيويورك
اراد (تسلا) ان يخلق عالم
حيث أيّ شيء يمكن ان ينتقل
من خلال الابراج الكهربائية العملاقة
.القوة، الصوت وربما حى موجات الدماغ
.كان مثل واي فاي اصلي
،لكن فجأة وبشكل غامض
.قام بإغلاق مختبره في عام 1908
.لم يعد برجه ينير السماء مجددًا
.. حتى
!اليوم
هل يمكنني انّ احظى بمتطوع؟
.انت يا سيّدي، صاحب البدلة الرمادية
.امسك هذه واستعد لتكون مذهلاً
،اقدم لكم
!(تسلا)
.لا ترمقني بتلك النظرة
.انّي احاول استعادة برجك
.احسنت
.انا بالتأكيد اظن إنه عرض كهربائي
.سام)، لن اخدع بهذا مجددًا)
.مضحك جدًا
إنه مثل ميكروفون؟
تتحدث عبر هاتف خلوي
او ما شابة؟
.سام)، إنها مزحة سخيفة)
هل سبق ان سمعت
عن المساحة الشخصية؟
كيف تتحدث معي هكذا؟
.لقد اعدتني للحياة
إلّا تتذكر، (سوني)؟
ـ (سام)؟
ـ ماذا؟
ما المشكلة؟
.فقط تعال هنا. ارجوك
،لقد اخبرتك يا صاح
.(لا اهتم بشأن (تسلا
(ـ في الفور، (سام
ـ حسنًا
.لطالما اردت اخًا
ارجوك لا تحاول تثقيفي
.(على (تسلا
مرحبًا (سام)، اشكرك لإنقاذي
.من ذلك المعتوة اليوم
.إنه يعمل بالبطارية
.لا
.سام)، إنه حي)
.(آسف لما حدث مع (تومي
اظن إنه يمكنك القول
.انّي ضربته بخرطوم الماء
ـ كان انت؟
ـ اجل
،والآن إننا عائلة
!يمكن ان نكون اخوة
.اظن إنّي سأكون اخ خردة عظيم
.صحيح، لحظة واحدة
.حديث جانبي
هل نفقد عقولنا؟
.لا اظن إنه يحدث في الوقت نفسه
حسنًا، لكن للتوضيح إننا نتحدث
.مع دمية الآن
.اجل
.ربما إنه حي
!بالطبع انا حي
.ويمكنني انّ احل جميع مشاكلكم
ألمَ تخبرك اختك انّ
تطوي الغسيل؟
هناك. الآن اصبح لديك
.وقت لتنجز واجبك المنزلي
ما هذا؟ ألا تريد ان تنجز
واجبك المنزلي؟
.لا بأس
.لقد فعلتها لأجلك
هل تعرف الجبر؟
.مربع زائد مربع بي متساويان
!بالطبع
.هذا صحيح
.كله صحيح
.إذًا، يمكنك تغيير كل درجاتنا
لا استطيع سوى تغيير
.الاشياء التي امامي
،لكن لطالما اراه
.فبوسعي إعادته للحياة
"كارو ماري اودونا لوما"
."مولونو كارانو"
!الجولة الأولى. قتال
.هذا رائع
.لن أشك ابدًا في جمع الخردة مجددًا
.انتظر حتى أمي و(سارة) يكتشفا ذلك
.تمهل، يا فتى
.لنكتم هذا سرّنا الصغير الآن
.امنحني فرصة للفوز عليهم اولاً
.أنت فظيع في هذا
.أنّي حرفيًا اسحقك الآن
.لا اصدق أنّك تخسر من دمية
صحيح. ولا أستخدم قوايّ
.السحرية حتى
عدت مبكرًا؟
ـ لا تسأل
ـ أأنتِ بخير؟
ـ ماذا حدث؟
حسنًا، اتضح انّ الرجل الذي
.يعجبني حثالة حقًا
وتتوقع امي مني ان ادير
.المنزل كله بمفردي
،وإذا لم أنهي ذلك المقال يوم الجمعة
.فلن اخرج من هذه البلدة ابدًا
.لذا لا، لست بخير
لمَ تتصرفا بغرابة؟
نحن؟ -
لا شيء -
لا شيء على الاطلاق
أنا أعمل على مشروع علمي
نحن نلعب العاب الفيديو -
نحن الاثنان فحسب -
لا احد اخر معنا
سأذهب للفراش
طابت ليلتك
من قال ذلك للتو؟
انا -
(سام) -
طابت ليلتك
إنهُ شيء جديد نفعلهُ
طابت ليلتكِ (سارة)
هذا ليس لطيفاً يا (سلابي)
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إللهي هناك الكثير من هذهِ الالعاب
افتقدتكِ في العرض الليلة الماضية
اراهن إنكِ افتقدتني، هل حظيت بالمرح؟
كان الامر عادياً، العديد منّا خرج للتسكع فحسب
امر عادي للغاية
صحيح
ما امر الدُمية؟ -
هذا؟ -
نحن نتسكع فحسب
امر عادي للغاية
طِرّ ايها الشبح الصغير
اياً من كان ذلك، أيمكنك ان
تعطيني المزيد من الحبال؟
بالتأكيد
حسناً
ذلك امرٌ مضحك
(سارة)
ليس الامر مضحكاً
يا (سارة) توقفي بالعبث
لأود القول إنك الشخص الذي تعبث
كيف تتكلم؟
احب المسرح
دائماً احرق المنزل
انتظر، كلا، ماذا تفعل؟
اخبرني يا (تايلر)
ما المكتوب على الدرجة العلوية؟
إنها ليست درجة؟
ربما ستتذكر ذلك
في المرة القادمة عندما تتجاوز الحدود مع اختي
كان دميةً يا رجل
كان لديهِ تلك القوى الخارقة للطبيعة
بإمكانهُ تحريك الاشياء بواسطة عقلهِ
أُقسم بذلك
هي تعلم! إسألها كان موجوداً بخزانتها
من فضلكِ يا (سارة) اخبريهِ بسرعة
الامر حدث بسبب الادوية يا سيدي
اخر رجل قال إنهُ شاهد تنين
لم يكن تنيناً، كان دُمية
انشأ (نيكولا تسلا) البرج هذا
"هنا في "واردنكلايف، نيويورك
لينقل الكهرباء عبر العالم
واليوم
نحن سننقل الكهرباء
عبر الصف
شخصٌ ما ينقلني خارج هذا الصف
هل أحضى بمتطوع؟
انتي يا آنسة، ذو الرداء الوردي
امسكي بذلك، واستعدي للدهشة
انتظروا
قوة (تيسلا)
سيد (كوين) افصل هذا الجهاز الان
كان هذا رائعاً
كان هذا تقديمي لـ(نيكولا تيسلا)
اية اسئلة؟
اليوم، هو يوم الصورة
هذا ليس جيداً، انتهى امري
عظيم، فرقة الاطفاء هنا
هم بالتأكيد سيجعلونك ترسب
اخبروني يا رفاق من فضلكم
إن هذا لم تكن لديكم علاقة بهِ
فجر (سوني) للتو الصف، كان هذا رائعاً للغاية
كان حادثاً
ماذا تفعلين هنا؟
صعد (تايلر) للتو لسيارة اسعاف
قال إن الدمية التي وضعتموها في حقيبتي
هاجمتهُ بقوى خارقة للطبيعة
نحن لم نضع (سلابي) في حقيبتك
ادخلوا
انتم تخبروني
إنكم اكتشفتم دمية ناطقة، وسائرة
ولم تخبروني؟
بدا كأنهُ رجل لطيف في البداية
كان لديهِ مبادئ جيدة -
واخبرنا ان نبقي الامر سراً -
انا اختك اولاً
وثانياً كقاعدة عامة
عندما تخبرك دمية متحركة بأن تحتفظ بسر
فهذهِ حالة طوارئ
إنهُ ليس مجرد دُمية
لديهِ قوى، وبإمكانهُ تحريك الاشياء بواسطة عقلهِ
هذا جنون
اعني، لماذا يسعى وراء (تايلر)؟
ربما سمع شكواكِ عنهُ الليلة الماضية
عظيم، عمّاذا اشتكيت ايضاً؟
امي
يا اطفال، اتريدون رؤية المومياء تعود للحياة؟
معذرةً سيد (تشو) -
ليس لدينا الوقت للتحدث الان -
انها خسارتكم
امي -
سيدة (كوين) -
لم تخبروني إن هناك دُمية تتحدث من البطن
كان يجلس على الطاولة كشخصٍ صغير
"مرحباً يا اطفال، إسمي (بوبو)
واحب الاستماع لأمي
امي اسمهُ (سلابي)
ولن افعل ذلك إن كنتُ مكانط
(سلابي) ، هذا اسم سخيف
كلا، إسمهُ (بوبو)
امي انتي لا تفهمين -
سيدة (كوين) إنهُ حيّ -
اعتقد إن هؤلاء يحاولون تجربة
نوع من خدع الهالوين علينا
لكن ذلك لن اصدقه؟ أتصدقهُ؟ كلا
دعوني اجب عن ذلك، لكن
محاولة جيدة، مبدع للغاية
ابقى مكانك، لا تذهب لأي مكان
أكان يوماً جيداً في المدرسة؟
يا إللهي إنهُ مخيف اكثر مما يبدو
سنكون عائلة سعيدة
انت لست ضمن عائلتنا
افعلها يا (سوني) اطفئه
سماعكِ تقولين ذلك يحعلني غاضباً
لا تفعل ذلك
افعلهُ مجدداً
نجح الامر
وثقوا بي
لا تريدون ان تعرفوا ماذا سيحدث
عندما اغضب
حسناً
تلك كانت مكالمة مثيرة
اي شيء تريدون قولهُ لي؟
اجل، كنا نحاول فعل ذلك، تلك الدمية شريرة
فجرت مختبر العلوم؟
اجل، ذلك ايضاً
أتعرف كمية الضرر الذي أحدثتهٌ؟
كان الامر غلطة (سوني)
انا متأكد إن الامر كان حادثاً
لم يكن الامر حادثاً تلك الدمية هي من فعلت ذلك
هل ابدو غبية بالنسبة لكم؟
نحن نخبركِ الحقيقة
إليكم بعض الحقائق
عيد الهالوين قد تم إلغائة بالنسبة لكم
ماذا؟ -
أُلغيَّ -
هيّا
أتوقع هذا النوع من الجنون من الأولاد
لكنني شعرت بإنكِ ستساعديني
في السيطرة على الامور يا (سارة)
امي
لقد خاب ظني
يا امي -
من فضلك -
ليس خائبة الظن مثلي
الى غرفتي، الان
لدينا مشكلة
لم ارى امك غاضبة كهذا من قبل
انا اتحدث عن الدميّة المريضة
نفسياً المستلقية على سريرنا
هل دعى احدٌ اجتماع عائلي من دوني؟
كلا (سلابي) لماذا قد تفكّر بذلك؟
نحن كنا نخطط لنفاجئك بحفلة
حسناً، لديّ مفاجأة لكم
هذا بيتي الان
وتحت هذا المنزل
انا اضع القواعد
معذرةً، لكن صوتنا لأخراجك من العائلة
ماذا نفعل بهِ الان؟
الموقد
مستحيل
ستراودني الكوابيس لبقة حياتي
كلا، لديّ فكرة افضل
كنّا نسير لفترة طويلة
كأن المكان بالكامل مصنوع
من نبتة تسبب إلتهاباً بالجلد
توقف عن التذمر
اين المكان المنشود؟
هنا
على هذا ان يفي بالغرض
هل انا الوحيد الذي يشعر بإننا نقوم بفعل جريمة؟
إنها دمية، الجريمة الوحيدة التي فعلناها هو تركهُ
مستعدون؟ -
اجل -
حسناً، احترسي
انتهى الامر
لنخرج من هنا
يا (سوني) هيّا
قتلنا دمية للتو
ثق بي، اضطررنا فعل ذلك
وأقول إننا نسى ما حدث للتو
لأنهُ لا احد سيصدقنا
انتهى الامر
هو محتجز في حقيبة
من المحال ان تخرج تلك الدمية منها
من تطلقين عليهِ مصطلح "دمية" ايتها الغبية؟
ماذا تريد منا؟
اريد ان اكون جزءاً من العائلة فحسب
سيقوم بكسر الزجاجة الامامية
هل الكل بخير؟
اجل، على ما اعتقد
اين (سلابي)؟
يا رفاق اعتقد إننا جعلنا الامور اسوأ الف مرة
خدعى ام حلوى؟
تفضل يا (هانك)
حسناً، تفضل (زوينك)
تقدم للأمام، لا تخف
مرحباً بكم في بيتي المسكون
حسناً تفضل، عيد هالوين سعيد
ما الاخبار يا ساحراتي
"فكاهة صغيرة من "فرانكشتاين
(زوينك)
عضها
وداعاً
اميرتي
رجل البقر
انا لستُ رجل بقر -
بل انت كذلك، وداعاً -
"حدث اضطراب غامض مؤخرًا
"في مدينة "ماديسون بولاية ديلاوير
"اجتاحت الاحياء بالنيران ودمرت المدرسة الثانوية
"وقال متحدث باسم مكتب التحقيقات الفيدرالي
إن الأنماط المناخية غير المعتادة هي السبب
" ولكن كانت هناك شائعات تغطي الشيء الحقيقي
"لحدث غريب نوعاً ما
"مشاهد من الحشرات العملاقة ، رجال الثلج ، وحتى
...دمية متحدثة بالبطن شريرة"
انتهى امرنا
يعتقد أن المخلوقات عادت
"للحياة من المخطوطات الأصلية
لمؤلف الرعب (ار ستاين)"
الكتاب؟ -
اي كتاب؟ -
في المنزل المهجور ، وجدنا
هذا الكتاب القديم المقفل
وعندما فتحناه، ظهر (سلابي)
اجل، لكن (تومي ماديكان) اخذهُ منّا
كيف تعلمون ان الكتاب كُتِبّ بواسطة (ار ستاين)؟
تمهلي لحظة
"من 1979 الى 1985,
"مؤلف الرعب الأسطوري (ار ستاين)
"عاش في "واردنكلايف، نيويورك
هنا؟ -
هذا لا يُبشر بخير -
"بدأ (ستاين) سيرتهُ المهنية في الكتابة
"برواية غير منشورة بعنوان "اشباح الهالوين
"حكاية عن دُمية شريرة تخرج
...لأنشاء عائلتها الخاصة بواسطة
بواسطة ماذا؟
بإعادة الدُمى للحياة
انا احب البيع في العُطَل
مرحباً ايها الاصدقاء القدامى
إذا كان هؤلاء الأطفال لا يريدون
أن أكون جزءًا من عائلتهم
سأقوم بإنشاء عائلتي الخاصة
حسناً
اجل
خدعة ام حلوى
مرحباً بك في العائلة
يا (والتر)
خدمة العوائل هو عملي
اذاً تعال وانضم معنا يا اخي
فقط انتظر لترى
ما خططتهُ تالياً لهذهِ البلدة
يا رفاق هذا امرٌ سيء
هذا امر سيء للغاية
اتعرفون ماذا نحتاج لفعلهُ؟
علينا الاتصال بالشرطة
وماذا نقول لهم؟ دُمية شريرة
ستقوم بإعادة الدمى للحياة
اجل -
فكرة عظيمة يا (سام) -
سيأتون ويعتقلوننا
مهلاً يا رفاق، وجدتُ رقماً -
رقم (ستاين)؟ -
كلا، يُقال هنا إن لا احد يعرف مكانهُ
للكن هذا (ريتشارد شيفرز)
إنهُ رئيس جمعية تقدير كتب (ار ال ستاين)
ماذا تفعلين؟ -
أتصل -
يوم جيد، لقد وصلت للدكتور( ريتشارد شيفرز)
وجمعية تقدير (ار ال ستاين)
اذا كنت تحاول ان تصل لـ(ستاين) فلا تتعب نفسك
غير ذلك، اترك رسالة
مرحباً سيد (شيفرز) ادعى (سارة كوين)
اعيش في "واردن كلايف" ، نيويورك
أنا بحاجة ماسة للتواصل مع (ار ال ستاين)
هذا سيبدو جنونياً
لكني اعتقد إن احد قصصهُ قد اصبحت حقيقة
مرحباً سيد (شيفرز)
حسناً
يبدو إننا لوحدنا
مهلاً، اين ذاهبون؟
لإيجاد (تومي ماديكان) لجلب ذلك الكتاب
(تومي)
ماذا يريد هؤلاء الحمقى؟
سأهتم بالامر
نحن نحتاج لذلك الكتاب
الامر مهم للغاية
الكتاب ذو القفل الموضوع عليهِ
حسناً، اي كتاب؟
الذي سرقتهُ منا يا (تومي)
اجل، لديّ هنا
حقاً؟ -
كلا ايها الاحمق -
لماذا عليّ ان احمل كتاباً معي
في الارجاء في عيد الهالوين؟
الان عودوا للمنزل مع جليستكم
سأكون هناك بعد لحظات لتدمير منزلكم
اصغ ايها الاحمق
انا لستُ جليسة اطفال انا اخت (سوني)
ستعيد لنا الكتاب
او سأجعل حياتك كالجحيم
والشيء الوحيد الذي ستسخدمهُ هو ورق المرحاض
حسناً ربّاه، ليس عليكِ التصرف بهذهِ القسوة
لنخرج من هنا
الكتاب في المنزل في غرفتي
لكنهُ مخفي، لذا حظاً موفقاً في إيجادهِ ايها الفاشلين
هذهِ ازياء رائعة
أهذا يحدث في الحقيقة؟
يا رفاق علينا إيجاد ذلك الكتاب
مساء الخير سيد (تسلا)
انت لا تمانع إذا اعدنا بُرجك للحياة، صحيح؟
ماذا قال؟
اخرس
استخدم (تسلا) هذا البرج لأنتاج الكهرباء
لكني سأستخدم هذا البرج
لإبراز سحري بطرق لم يتخيلها أبدًا
يتطلب الامر عبقري أن يعرف عبقريًا
تعال يا (والتر)
لدينا عمل لفعلهُ
حسناً، لنذهب
هذا منزل (تومي)
حسناً، اقترح ان نطرق الباب فحسب؟
اطرقي الباب بقوة، فهو يعيش مع جدتهِ
حسناً
تمهلوا يا رفاق، ها هي
إنها نائمة
اعتقد إن علينا ايقاظها
يا جدة (تومي)
اعتقد إنها بنومٍ عميق
الباب مُقفل
جدوا وسيلة اخرى لجلب ذلك الكتاب
ماذا ستفعلين؟
سأتأكد من إنهُ لا شيء سيفاجئنا، اذهبوا
ماذا؟
لا اصدق إننا نكسر بيت احدهم الان
لديهم دببة صمغية
من يهتم؟ توقف عن العبث
ابعد يدك
توقف يا (سام) عن العبث لنذهب
حسناً
شاهد هذا يا (والتر)
لماذا الاستقرار بعائلة صغيرة يا (والتر)؟
عندما نستطيع ابراز قواي بكل مكان
ونعيد كل الدمى للحياة؟
اجل
يا (سام) وجدتهُ -
وجدتهُ؟ -
"ار ال ستاين"
كيف فوتنا هذا؟
لا يُمكن ان يكون هذا جيداً -
اجل، علينا الذهاب -
لنذهب من الزجاجة الخلفية
حسناً
(سام)
اليد ممسكة بيدي
تخلص منها وابعدها
يا سام (إستدر)
إنهم يتحركون
يا (سوني) إنها دببة صمغية فحسب
إنهم صغار ولطيفين، ما الذي بإمكانهم فعلهُ؟
مرحباً ايها الرفاق
يا (ٍام) لقد اكلت للتو نصف عائلتهم
لن افعل ذلك لو كنت مكانك
لماذا يسيرون بإتجاهنا؟
حسناً، ربما
يريدون منّا البقاء واللعب
اين الجميع؟
هناك خلفك
حسناً
اسحب بقوة -
انا احاول -
إذهب بإتجاه النافذة يا (سام)
انا قادم
توقف عن القهقه فحسب
يا (سام) انا بحاجة لبعض المساعدة هنا
(سوني)
يا امي نحن تحت هجوم
يا (سوني) عمّاذا تتحدث؟
اين (سارة)؟ من يهاجمكم؟
دبب صمغية
ماذا؟ عزيزي انت تُتمتم
ضع (سارة) على الهاتف
ماذا؟
حسناً، انتهى الامر
لا تترك المنزل انا قادمة
يا (سوني) المساعدة
يا (سام) انا قادم
بسرعة
كلا، انت لن تأخذني حياً ابداً
هذا كتابي المفضل الجديد
انت بخير؟ -
اعتقد ذلك -
لنخرج من هنا
ماذا تفعلون يا رفاق بالداخل؟
ليس بالامر الجلل، تعرضنا للهجوم
من قبل طعامي المفضل
توقفوا
عمّاذا تتحدثون حتى؟
كل شيء حيّ يا (سارة) حتى الحلوى
حسناً، أهذا هو الكتاب؟ لنقرأهُ
هناك شيء عليكِ معرفتهُ بشأن هذا الكتاب
ماذا؟
احترسوا
هذا هو الشيء
.إنهُ ليسَ كتاباً عادياً يا (سارة)
من قد يكتبُ شيئاً كهذا؟
ما هذا؟
.حسناً
كنتَ تتدربُ على هذا، أليسَ كذلك؟
.أفضلُ زيٍ لهذه الليلة يا سيدي
!إنطلق
!حاذروا، حاذروا
ما الذي يجري؟
هناك! لنسلُك الزقاق
.إنهُ خالٍ
!مهلاً، مهلاً
.نحنُ بحاجةٍ لقراءة الكتاب ومعرفة كيف سينتهي الأمر
.دعني أرى
"لقد كانت قرابة عيد الهالوين
...في قرية واردن كليف"
!إلى آخره، هنا
"إنتقامهُ كانَ لغرض إنشاء عائلة
،عن طريقِ جلب الحياة للهالوين
لكنَ ذلكَ لم يكن كافياً"
.ذلك يبدو كثيراً من الإنتقام بالنسبة لي
.لأنهُ أرادً أكثر من مجرد عائلة
.لقد أرادَ أُماً
...خطته كانت
.كانت ماذا؟ تابعي القراءة
.لا يمكنني
.إنها الصفحةُ الأخيرة
.لقد كانت مخطوطةً غير مكتملة
ماذا؟
حسناً، رائع، ما الذي علينا فعلهُ الآن؟
.سلابي" سوفَ يسعى خلفَ والدتي"
ذلك الكتاب هو الشيء الوحيد الذي نملكه
.لغرض إيقافه
يجبُ علينا الذهاب إلى منزل التمريض
.لغرض إنقاذها
.أمي ليست في منزل التمريض
أين هي؟
.في طريقها للمنزل من أجل إنقاذنا -
ماذا؟ -
لقد إتصلت ينما كنا نتعرضُ للهجوم
.من قبل الدبة الهلامية
لماذا قد تجيبُ على الهاتف في وقتٍ كهذا؟
ربما على عكسكِ يا (سارة)
.أنا أجيب على إتصالات والدتي
حقاً؟ شعورٌ بالذنبِ أخيراً؟
.علينا أن نجدَ والدتكما قبل أن يفعلَ (سلابي) ذلك
!الآن، هيا بنا، لنذهب
.خبراتك في الأعمال الخشية مذهلة
.أجل
.هذا سوفَ يبلي حسناً
.لقد كنتُ أدير متجراً للأدوات
.(والتر)، ركز رجاءاً -
.أجل -
.الآن أخبر وحوشي بأن يحضروا والدتي
.ويحضروا الكتاب
.أجل بالطبع
!أهربوا
!(داك)
!إنتبه
ما الذي...؟
!إنه السيد (بيترز)
.كلبٌ لطيف -
!إنهُ خلفك بالضبط -
!كلا، ليسَ على ساقي
!النجدة
!تلك أمي، تلك أمي
!هيا
!يا فتية، إنتبهوا
!خلفكم
.حسناً، الآن فرصتنا
.أعطني الكتاب
.سأقوم بحماية والدتي
.أحضر السُلم وقابلني عند تلك الشجرة
.إنتظر حتى يصبحُ الوضع آمناً ثم تحرك -
.حسناً -
.حسناً، حسناً
!يا إلهي، سنموتٌ جميعاً
!أنجوا بأرواحكم
.يا إلهي
.ليس وحشاً
!حسناً، هيا بنا
!هيا
!(هالت)
!أوامري هي حماية هذا الرواق
.لا محال
أنت تحبُ تقطيع اليقطين، اليس كذلك؟
.إنظر ما الذي فعلتهُ لـ (تيري) المسكين
.(هيا)، أنا مدور
.إيها الرقيب (سكواش)، إفتح النيران
!نحنُ بحاجة لإيجاد طريقٍ آخر للدخول
.كلا، إنه منزلي
!لقد أُصبت، المسعف
ما الذي تفعله؟
!أنزلني
.(هيا)، عيدُ فصحٍ سعيد
!كلا، كلا
.أجل، لنذهب
(سارة)، لقد كنتُ قلقاً
هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير، فقط تماسكي
.سأقومُ بإنزالكِ للأسفل
.أنا أعدكِ
.فقط أريدُ منكِ أن تثقي بي
!لا تقلقي بشأني، أهربي، إختبأي
!هنالكَ شبحٌ على يسارك
!كلا، كلا، عد إلى هنا
!ذلكَ كتابي
.علينا الذهاب
!(سارة)، (سارة) أفلتي ذلك الشبح
!لا تفلتي ذلكَ الشبح
هل أنتِ بخير؟ -
.كلا، ذلكَ الشبح أخذَ الكتاب -
!أمي -
!يا صبية، النجدة -
!كلا، كلا، كلا
!(سارة) -
!أمي -
.إنهُ متوجهٌ إلى مختبر التيسلا
سلابي" قامَ بجلبِ برج الحياة"
.لهذا يحدث كل شيء
.علينا إيقافه
يا جماعة؟
(سوني)، ما الذي علينا فعلُه؟
.لا أعلم
.أنتِ الأكبرُ سناً بيننا
!كلا، كلا، إنهُ أنا السيد (تشو)
السيد (تشو)؟
!صه، إتعوني إلى القبو الآن
.لا تدمروه
.إنني أحتفظُ به للسنة المقبلة
.هيا، هيا، هيا
.دعوني أفهمُ هذا بوضوح
نحنُ نخوضُ غمار قصة "صرخةُ رعبٍ" الآن؟
.حسناً، من الواضحِ أنكَ هاوٍ
!هذا أعظمُ شيءٍ قد سمعتهُ أبداً
.تمهلوا، دعوني أخمن، دعوني أخمن
.دماءُ الوحش
.كلا، أيضاً على الأنف، إنكَ على حق
.الفزاعةُ تسيرُ في منتصف الليل
.كلا
.الهالوين المسكون
.لم أسمع بها من قبل
كيفَ تنتهي؟
.تلكَ هي المشكلة
.غنها لا تنتهي
.مرحباً (ماما)
أتتذكرينني؟
.لقد وضعتني في المختبر
.وضعتي تلكَ الكلمات الرقيقة في فمي
بماذا ناديتني، (بوبو)؟
لا يمكنكِ التكلم؟
.ألا تشعرينَ بالقلق
.من الآن وصاعداً سأتحدثُ بالنيابةِ عنا
.سأجعلكِ فخورةُ جداً ماما
أوناراك أونولوم
آمول
آنودو إيرام
.أوراك
.إنها تعمل
.أجل
.ذهني حرفياً أصبحَ في مهبِ الريح
!"أنا أعني، علينا ان نكملَ قصة "صرخةِ الرعب
.هذه ليسَت تمرينَ كتابةٍ إبداعية يا سيد (تشو)
!(والدتنا في حوزةِ (سلابي
:أجل، إذن علينا أن ننقذَ والدتك، إنه الفصل 22
".الأطفال ينقذونَ والدتهم من الدميةِ الشيطانية"
حسناً، الشيءُ الوحيد الذي يمكنني من إنقاذ والدتي
...هو ذلك الكتاب، ولقد فقدته، لذا
.(سارة)، إنهُ ليسَ خطأكِ
.أيَ شيءٍ ما هو خطأي
أنا من وجدتُ ذلك الكتاب
.وجلبتُ (سلابي) للحياة
.وأنا أخبرتُ (سلابي) بشأن التيسلا كذلك
،أمي وثقت بي لأعتني بكم
.واخبرتُها بأنني سانقذها
.لقد أخفقت
أعلمُ أنني دائماً قلت أنني لا أطيقُ الإنتظار
للذهابِ إلى الجامعة وبدء حياةٍ حقيقية
.لكنكم يا فتية حياتي كلها
.إنها لحظةُ "صرخة رعبٍ" كلاسيكية
أتتذكرون جملة قولوا مرحى وموتوا ...؟
!إنها حياةٌ حقيقية يا (تشو) -
.حسناً -
(يا جماعة، (سلابي) يستخدمُ برج (تسلا
.لتشغيل الهالوين
إذا ما أمكنني الوصولُ إلى هناك
ربما يمكنني
.من إيقافه، وبهذه الطريقة سننقذُ والدتي
.لكن هنالكَ وحوشٌ في كلِ مكان
كيفَ سيمكننا تجاوزهم؟
.أمرٌ سهل
.من خلالِ التمويه
.مرحباً بكم في مختبر معداتي
.رائع
.لا زالوا في كلِ مكان
.يبدو أنَ الأمرَ ينجح
.هيا، علينا الوصولُ إلى البرج
.لا أصدقُ أننا هنا حقاً
.بالكاد يمكنني الرؤية من خلال هذا الشيء
هل هو رائع؟
هل هوَ مذهل؟
.أيها الفتى الهاوي، دعنا نركز
.أجل، عذراً
.هيا بنا
.لا تتحركوا
هيا بنا، لنذهب
!لنذهب
.إنظروا إلى هذا المكان
.إنهُ مخيفٌ جداً
.أبقوا قريبين
.لا عجبَ بأنَ (تسلا) قد هجرَ المكان
هل تسمعونَ ذلك؟
.هيا
.كلا
"ليسَ "اشباح الهالوين
.كتابتي كانت مبتذلة جدا في ذلك الوقت
.علمتُ ذلك،علمتُ ذلك، لقد كتبتُ ذلكَ أولاً
.ذلكَ الدميةُ الذكية يكتب نهايتهُ بنفسه
.ليسَ في كتابي، ليسّ كذلك
.الأقزام
.لا تجرأوا حتى
.توقفوا
...أيها الـ
!الساحرات
!إبتعدنَ ايتها الساحرات
يا فتية، هل تسمعونَ ذلك؟
.مرحباً
.(سلابي)
(والتر)؟
أين والدتي؟
أتعني والدتنا؟
.هؤلاءُ هم اولادي اللطفاء
.أنا أحبُ لمَ شمل الأسرة
.أمي -
ما الذي فعلته؟ -
!كانَ لديَ أباً ذاتَ مرة
.لكنه تركني
.لكنَ حبَ الامٍ يبقى للأبد
!قم بإعادتها الآن أيها المختل
أعليَ ذلك؟
.لسوء الحظ، لديَ خططٌ أخرى
(والتر)، الكتاب من فضلك
.أجل
.هذا الكتاب
!إذهب وحضر البرج
سأقومُ بما لم يستطع (ستاين) القيام به
.ساقومُ بإنهاء الكتاب وللأبد
:حرقٌ للأحداث
،يتمُ تدمير المخطوطة في هذا البرج
وعائلة الهالوين تستمرُ للأبد
ماما، جالسي الأطفالَ من أجلي
.أجل يا عزيزي
.لا يمكننا أن ندعهُ يدمرُ الكتاب
(سوني) قم بغطفاء هذا الشيء
.(سأسعى خلفَ (سلابي
.(فقط أنا وأنت يا (سلابي
.لم أستطع سماعكِ
.أنا بعيدٌ جداً عنكِ
هذا هو التيار الكهربائي وهذا هو الجهد؟
.لا واحدَ من هذه الكبلت تبدو معقولة
ماذا عن هنا؟
لنبدأ بسحب العتلات وحسب
.كلا، (سام)، لا تفعل
.سلابي) قامَ بتفخيخ كل هذه الأشياء)
حاذري (سارة)، سيكونُ من المخجل
السقوط من هذا الإرتفاع
.هنالكَ الكثير من حيثُ اتى ذلك
.هيا (سوني) أطفيء هذا الشيء
.كلا، أسرع (سوني)
.سلابي) في الأعلى)
.إفعل شيئاً
.لا يمكنني فعلها (سام)
هيا (سوني) أنتّ أذكى فتىً قد عرفته
.(سام) لم أتمكن حتى من القيام بمشروعي العلمي
.سلابي) قامَ بذلك)
.وحتى لو إختفى ذلك
.إنتظر، هذا هو
.نقلبها على طول الطريق، ونفجر الصمام الكهربائي
!أجل -
.الصمامُ الكهربائي هناك -
.والآن لننهي القصة وندمر المدينة
!كلا
ما الذي تظنينَ بأنكِ فاعلة؟
.اكتبُ نهايتي الخاصة
حرقٌ للأحداث: أنا أنقذُ المدينة
.وأعيدكَ إلى حيثُ تنتمي
ما الأمر؟
محلُ إقامة الكاتب؟
مرة اخرى؟
إنتزع العتلة، اجل -
هذه؟ -
،عندما أقومُ بالعد
نقوم بالدفع في نفس الوقت
!جاهز؟ هيا
.اعطيني الكتاب
.(لن تحصلَ على هذا الكتاب يا (سلابي
.لديَ صديقٌ قد يفكرُ بطريقةٍ أخرى
!لا مكانَ للهرب يا أختاه
.(حسناً، أنتَ تفوز (سلابي
،سأعطيكَ الكتاب
.لكن بالمقابل قم بإعادةِ والدتي
.إتفقنا
.وكلُ شيءٍ ينتهي بشكلٍ مريحٍ في النهاية
لقد نسيتَ شيئاً واحداً
.لا تحكم على الكتاب من غلافه أبداً
ماذا؟
!كلا
(سوني) ما الذي يحدث؟
.امي
!علينا الخروجُ من هنا
!إنهُ يعمل
!هيا، يا فتية
مرحباً؟
أحدكم إتصلَ بي؟
(سارة)؟ -
!أمي -
مرحباً؟
.لقد تلقيتُ الرسالة، أنا هنا
.لا تقلقوا، كل شيءٍ سيكون على ما يرام
،أنا بحاجةٍ لاوراق طباعة
وقاموس
مشروبٌ للحمية، ومكانٌ هاديءٌ للكتابة
.ويفضلُ ان يكونَ كرسياً مريحاً
معَ دعمٍ اسفل الظهر
هل أنت (ار أل ستاين)؟
انا؟ كلا أنا الدكتور (سيوس)
(ار، أل. ستاين) غير موجود
!اجل، بالطبع أنا (ار. أل. ستاين)
.إذن أظنُ ان هذا يعودُ إليك
.لا تقم بفتحه
.كتابي الأول
اتدركين أنني كتبتُ هذا عندما كنتُ
.في مثلِ عمركِ
المزيد من عملِ الهواة بالفعل
لكنني متأكدٌ من أنكم تتفقون
.يظهر الوعد الذي لا ينكر من كاتب شاب رائع
لماذا لديكَ آلةً طابعة؟
.كنتُ سانقذكم بها
لكن على ما يبدو قد وجدتم طريقةً
.تنقذون بها أنفسكم
آلةٌ طابعة؟ -
.لقد تمَ ذلكَ من قبل -
.مرةً من قبل
.ربما مرتان
.ربما أكثر
(كاثي)؟
(والتر)، مديرٌ في صيدلية (فريد)
.من اللطيف لقاؤكِ
.مرحباً، من اللطيف لقاؤك أيضاً
ما الذي تفعلهُ هنا؟
.لا أعلم
(والتر)! (والتر) لقد تحولتَ إلى وحش
لقد كنتَ كبيراً وأخضراً وبشعاً
لقد كنتَ تابعَ "سلابي" الأمين
.أنماط الطقس، أنماط الطقس غريبةٌ جداً
.لكنني أعتقدُ ان كلَ شيءٍ عاد إلى طبيعتهِ الآن
حسناً، بالطبع، لقد كانَ الجوُ غريباً
.هذا صحيح، حسناً، شكراً
ما الذي حدثَ لقميصك؟
.لا أعلم
.تحركي هيا -
ماذا؟ -
.إنها تعني أتبعيه باللغة اللاتينية
.ما بالُ شباب اليوم
.منَ المضحك جداً الركض بإتجاهكِ
حقاً؟ لطالما وددتُ لو أننا ركضنا بإتجاه
. بعضنا البعض بعد إنتهاء عملنا
.أجل، أنا أيضاً
مهلاً، إن لم تكوني مشغولةً الأسبوع المقبل
فما رأيكِ بتناولِ العشاء؟
.أجل، بالطبع -
.ذلكَ سيكونُ رائعاً -
إذن هم لا يتذكرون ما حدثَ لهم؟
يبدو أن عمليةَ التحويل
.قد قامت بمحوِ ذاكرتهم وتنظيفها
جميعُ من تأثروا بها
.لن يتذكروا شيئاً
(تومي)؟
هل أنتَ بخير؟ -
.يا إلهي، يا فتية -
.كانَ لديّ هذا الحلمُ المجنون
.أنا سعيدٌ جداً لرؤيتكم
،أتعلم، لا أصدقُ بأنني أقولُ هذا
.لكنني سعيدٌ لرؤيتكَ أيضاً (تومي)
.الأولادُ يتساقطونَ من السماء
.لقد إنتهى عملي هنا
.أنا كاتبةٌ أيضاً
حسناً، كاتبةٌ طموحة، لكنني أعاني
.بعضَ الشيء في الوقت الحالي
.تعازييّ
كل الرعبِ في العالم لا يمكنهُ أن يضاهي
.الذعرَ من جراء وجود ورقةٍ فارغةٍ أمامكِ
أيَ نصيحةٍ حولَ المقالات الجامعية؟
حسناً، أولُ قاعدةٍ في الكتابة
.أكتُبي ما تعرفينه
ثلاثونَ عاماً ولم أستطع تمييزَ
.كيفيةِ إنهاء هذا الكتاب
وبطريقةٍ ما إكتشفتي
.كيفيةَ إنهائهِ بليلةٍ واحدة
.أنا أؤمنُ بكِ
".أكتُبي ما تعرفينهُ"
أعيدي حسابَ الوقتِ في حياتكِ
عندما تواجهينَ الخوف، التحدي، او الفشل
أعتقدُ ان معظمنا خائفون
من أننا لا نملكُ قصةً لنرويها
وأنهُ لا يوجدُ هنالكَ شيءٌ مميزٌ بشأننا
ومن ثمَ تأتي اللحظةَ عندما لا نتوقعها
،عندما يجبُ ان نخطو الخطوة
.لا يهمُ مدى إصابتنا بالذُعر
لكنَ ما تعلمتهُ هو
.من الجدي أن نكونَ خائفين في بعضِ الاحيان
.خائفينَ من أن نفقد الأشخاص الذينَ نحبَهم
!مهلاً، مهلاً -
.إنها دميةٌ متحدثةٌ من بطنها -
حقاً؟
هذا ليسَ مضحكاً يا أمي -
.قريباً جداً -
.كلا، لقد أعجبني ذلك
.تهانينا، (سوني)
.شكراً جزيلاً لكَ أيها الناظر (هاريسون)
.أو الخوف من عدم تحقيق أحلامنا
لأنَ هذه اللحظات تذكرنا
.كم هيَ مميزةٌ جداً قصصنا
.نخبُنا -
.بالطبع -
!مرحباً (سارة) -
أهلاً سيد (تشو) -
.شاهدي هذا
.لقد أحببتُه
.لقد قمتُ بصناعتها بالحجم الطبيعي هذه السنة
.تعلمين، فقط تحسباً
كلا، بجدية، فقط تحسباً لأي حالة
.حسناً، أراكَ لاحقاً سيد (تشو)
!وداعاً
وربما عندما نواجهُ ما يكفي من مخاوفنا
.فإن الحياة لن تعود مخيفةً على الإطلاق
.مرحباً عزيزتي
ما الذي حدث؟
.لقد فعلتها
.علمتُ ذلك
.علمتُ أن بإمكانكِ فعلها
!أنا فخورةٌ جداً بكِ
.أظنُ أنني فخورٌ أيضاً
.شكراً (سوني) -
.هيا، عانقيني -
.تهانينا
.تعالي، إخلعي معطفكِ
.يا فتية، أعطوها بعضَ الحلي من فضلكم
.اجل، أجل، أجل
!أنا سعيدةٌ جداً
.هنا، ضعي هذه هنا -
.اجل، مثلَ تلك -
.أخيراً، كتابٌ جديد
.أجل
.مرحباً بابا
سلابي) ظننتُ انَ الكتاب قد إبتلعَك)
.ربما البقية، لكن ليسَ انا
لماذا ذلك؟
.أنتَ تعلمُ أنني أنجو دائماً
.لقد قمت بكتابتي بتلكَ الطريقة
.في الحقيقة، لقد قمتُ بكتابة قصتي عندما كنتُ غائباً
.وخمن ماذا
.انتَ الشخصية الرئيسية
.كلا
!كلا
.حاولَ العيشَ داخل كتابٍ لفترة يا بابا
!(هيا)
!أبعد يديك
.(هيا) أنظر إلى شمعتي
"هالوين سلابي"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد النعيمي||